# Steak_1
### 1. Постановка задачи
Реализовать класс PersonKeeper  с методами readPersons и writePersons. Метод readPersons должен считывать информацию о людях из входного потока (файла), создавать на основе этой информации объекты класса Person, и помещать их в стек. Формат входного файла должен быть такой: 

Фамилия Имя Отчество 

В качестве разделителей могут выступать пробелы, табуляции, переводы строки. 
 
 ### 2. Предлагаемое решение
 В качестве основной архитектуры будет использоваться патерн Singlton. Так как нам необходимо что в приложении будет единственный экземпляр класса Steak, предоставляющий глобальную точку доступа к этому экземпляру. Описание паттерна дано в коде с комментариями.
 
 ### 3. Код программы
  Код программы представлен в репозитории
  
  ### 4. Инструкция пользователя
  Чтение из файла идет через 
  
       PersonKeeper& instance = PersonKeeper ::Instance(); 
       instance.readPersons(path);
       
 где, path - путь к файлу с базой данных.
 Формат данных должен соответсвовать   
      
      Фамилия Имя Отчество 
### 5. Тестирование
В ходе тестирование были разобраны такие тесты как:

input_1.txt данные представленны в формате заявленом в описании задачи. Программа записывает в output_1.txt данные требуемом формате.

input_2.txt данные представлены в формате заявленом в описании задачи, но со случаным количеством пробелов, табуляций, переносом строки. Программа записывает в output_2.txt данные требуемом формате.

input_3.txt есть пропуски в ФИО. Программа бросит исключение ExceptionData  с предупреждение о том что данные не валидны. 

input_4.txt файл является пустым. Программа бросит исключение ExceptionData с предупреждением о том что файл пуст.

input_5.txt файл -  проверка на отсутствия входного файла. Вызывает исключение ExceptionData с предупреждением о том что не удалось открыть файл.
